Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Aku tidak ingin pergi ke rumah itu.
Dia mengusirku dari rumah lagi.
Saya menghormatinya
karena saya dulu mencintainya.
Percaya saya.
Saya tidak pernah membalasnya
atau berbicara kasar padanya.
Jika dia tidak bisa mempercayaiku,
lalu kenapa...
Dia memaksaku untuk menyelesaikan tesnya.
Dia mengulangi kesalahan
yang dia buat empat tahun lalu.
Seharusnya aku
menjauhi semua itu.
Saya seharusnya tidak mencoba
membantunya berhenti minum.
Dia suami saya.
Baik dia maupun aku tidak perlu khawatir.
Keluarga kami juga tidak perlu khawatir.
Oke.
Kami akan melanjutkan.
Kami akan sangat senang.
Aku tidak ingin ikut
campur dalam hidupnya.
Guddan, kamu adalah seorang superstar.
Kamu tidak terlihat baik saat menangis.
Sekarang, cepatlah bergembira.
Dengar, aku sudah membuat
'baingan bharta' favoritmu.
Silakan makan sesuatu.
Ayo.  Jangan terus-menerus kesal.
Bangun.  Revati, tahan.
Mendengarkan.
Guddan, lupakan saja.
Anda adalah seorang aktris yang sukses.
Anda harus melakukan pekerjaan hebat.
Jadi, berhentilah mengkhawatirkan Jindal.
Tidak ada apa-apa.
Tidakkah kamu mendengarkanku?
Baiklah.
Bhushan.
Tolong bicaralah dengan
putri kesayanganmu.
Guddan.
Sayangku, aku
tahu ini sulit bagimu.
Tapi Anda harus
melupakannya suatu hari nanti.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk tidak kembali ke rumah itu.
Kamu sangat bahagia dalam hidupmu.
Lihat apa yang terjadi padamu sekarang!
Tidak apa-apa.  Lupakan apa yang terjadi.
Sekarang, Anda harus memutuskan apa
yang ingin Anda lakukan di masa depan.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Saya mengerti, ayah.
Tapi terkadang, aku merasa sedih.
Guddan, kamu tahu?
Kamu sangat emosional.
Itulah kekuatanmu, sayangku.
Tapi kamu peduli
pada orang yang salah.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Dia tidak peduli dengan
perbuatan baikmu.
Jadi, ikuti saran saya.  Lupakan dia.
Aku ingin kamu menjadi
periang dan nakal,
seperti dulu.
Kami harus melakukan
sesuatu dengan cepat.
Kita harus menyatukan
Akshat dan Guddan.
Semuanya sudah berakhir, nenek.
Ibu dan AJ punya
banyak perbedaan.
Mereka selalu mempunyai perbedaan,
namun mereka semakin dekat satu sama lain.
Namun mereka berpisah.
Nenek, jangan
menyimpan harapan palsu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kami akan mencari cara.
Ada jalan, nenek.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu
Anda jika Anda minum obat.
Oke.
Aku meminum obatku.  Sekarang beritahu saya.
AJ mengira dia dan ibunya
tidak ditakdirkan untuk bersama.
Durga, kami juga tahu itu.
Apa maksudmu?
Laxmi.
Anda tentu mengetahuinya,
tetapi Anda tidak memahaminya.
AJ dan Guddan
pasti saling mencintai.
Namun mereka
berpikir lebih baik tidak
mengakui cinta mereka
dan kembali bersama.
Mereka juga tahu bahwa mereka bisa
memperbaiki keadaan jika mereka mau.
Durga.
Anda mempunyai
kebiasaan berbelit-belit.
Kami tidak memahami maksud Anda.
Nenek, aku akan
langsung ke intinya.
Beri tahu saya.  - Mendengarkan.
Jika AJ menyadarinya
ibu itu bisa bersama orang lain,
dia tidak punya pilihan
selain mengakui cintanya.
Jika AJ takut kehilangan ibu,
saya yakin
bahwa dia akan menyatakan
cintanya kepada ibu.
Durga, bagaimana itu bisa terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
Dipahami?
Wah, Durga!
Anda datang dengan
ide cerdas sekali lagi.
Itu adalah ide cemerlang.
Tunggu.  Ini adalah rencana yang luar biasa.
Tapi ada masalah.
Bagaimana kita meyakinkan ibu
untuk menjadi bagian dari rencana kita?
Laxmi.
Tunggu dan lihat!
Saya tahu bagaimana melakukan itu.
Kuharap semuanya berakhir
untuk selamanya, ayah.
Guddan telah melalui banyak hal.
Guddan, apa yang terjadi?
Sesuatu terjadi pada ibu.
Aku harus pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia baik-baik saja?
Aku tidak bisa bertanya padanya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tidak, Guddan.  Aku tidak akan
membiarkanmu melakukan kesalahan itu lagi.
Apa yang kamu katakan, ayah?
Ibu sedang tidak sehat.
Aku akan pergi dan memeriksanya, Chhutki.
- Tidak, Guddan.
Gue sayang sama lo.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
- Apa yang kamu katakan, ayah?
Ibu sedang tidak sehat.
Bagaimana saya tidak bisa menemuinya?
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku
sendiri.  Chhutki, tolong beritahu dia.
Ayah, aku akan kembali.
Tidak, Guddan.
Guddan dapat memutuskan hubungan dengan Jindal
hanya jika dia mau.
Saya rasa dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Ibu, mengapa kamu duduk di sini?
Mengapa kamu tidak
menjaga dirimu sendiri?
Bangun.  Pergi ke kamarmu.  Saya
akan berbicara dengan dokter.  Ayo.
Tenang.
Saya baik-baik saja.
Guddan.
Mohon maafkan saya.
Saya meminta Laxmi berbohong
kepada Anda sehingga Anda datang ke sini.
Tapi kenapa?
Ibu.
Mohon maafkan saya.
Saya malu dengan apa yang saya lakukan.
Mendengarkan.
Apa yang Akshat lakukan padamu
salah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong turunkan tanganmu.
Apa yang salah dengan semua orang?
Tidak apa-apa.
Anda telah menanggung banyak
rasa sakit untuk keluarga kami.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Ibu, kamu telah melakukan
banyak hal untuk kami semua.
Sekarang giliran kita.
Itu sebabnya kami telah
memutuskan sesuatu untuk Anda.
Apa yang sudah kamu putuskan?
- Ibu.
Kami memilihmu
agar hidup AJ berubah
untuk selamanya.
Kami menerima Anda
sebagai ibu mertua kami.
Tapi apa yang AJ lakukan padamu tidak adil.
Jadi, kami telah memutuskan
untuk mengubah hidup ibu mertua kami
untuk selamanya.
Kami akan menemukan
pasangan hidup baru untuk Anda.
Dan ayah mertua baru bagi kami.
Ayah mertua baru?
Ya.
Apa yang salah denganmu?
Aku bertingkah bodoh, tapi bukan berarti
kamu menjadikan hidupku sebagai lelucon.
Durga...
- Akshat telah berbuat salah padamu.
Kami ingin memperbaiki kesalahannya.
Apakah Anda setuju dengan mereka?
Ya, saya setuju dengan mereka.
Anda harus mendengarkan kami.
Kami telah membuat keputusan.
Kita akan mencari calon pengantin pria
untuk Guddan tersayang kami.
Seseorang yang bisa membuatmu
bahagia dan tidak pernah membuatmu kesal.
Omong kosong!
Akshat.  Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, ibu.  Ini adalah goresan.
Apa yang tadi kamu diskusikan?
Apa yang terjadi, ibu?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Kamu bilang kamu dan Guddan
tidak bisa kembali bersama.
Lalu apa salahnya mencarikan
pria yang baik untuknya?
Guddan yang malang tidak bisa
menghabiskan hidupnya sendirian.
Bagaimana, Durga?  - Kamu benar.
Ibu mertua masih sangat muda.
Dan dia sangat populer.
Dia akan dengan mudah menemukan seseorang.
Kami tidak menjalankan biro pernikahan!
Omong kosong!
Kami akan menemukan seseorang untuknya.
AJ, kamu harus ingat
bahwa kami menemukan ibu
mertua dari keluarga ini di masa lalu.
Sekarang, kami menantu perempuan
akan menemukan ayah
mertua baru untuk ibu.
Sejarah terulang kembali, AJ.
Bu, apakah kamu tidak
ingin mengatakan sesuatu?
Saya tidak mengerti mengapa Anda keberatan.
Anda tidak ada hubungannya
dengan ini, jadi diamlah.
SAYA...
Mengapa Anda membuat keributan
setiap kali Anda datang ke sini?
Lakukan satu hal.  Ubah nama
Anda menjadi Pembuat Masalah.
Nama itu cocok untukmu.
- Tunggu sebentar.
Mengapa Anda mengomentari
nama saya?  Kamu tidak benar.
Tolong jangan bicara...
- Diam.
Aku baru saja mengetahuinya.
Saya tidak tahu.
Ini bukan salahku.
Saya tidak ingin menikah lagi.
- Kamu berbohong.
Aku tahu itu rencanamu.
Apa masalahmu?
Saya tidak meminta mereka
untuk menikahkan saya lagi.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya tidak ingin menikah lagi,
meskipun Anda sudah menikah.
Anda tidak akan bisa melakukan itu, oke?
Pernikahan kedua Anda tidak akan
berjalan seperti pernikahan kami.
Itu adalah pilihanku.
Kalau tidak, saya bisa melakukan segalanya.
Dengarkan aku baik-baik, Guddan.
Akulah yang memberitahumu bahwa
kamu bisa melakukan segalanya.
Sekarang, saya katakan bahwa Anda tidak
akan bisa menikah lagi.  Tidak pernah!
Apakah kamu menantangku?  Oke.
Untuk membuktikan bahwa Anda salah,
Saya akan menikah lagi.
Ibu.
Temukan calon pengantin
pria terbaik untukku.
Karena saya siap menikah lagi.
Saya pindah ke rumah
ini setelah saya menikah.
Dan sekarang, aku akan
menikah lagi di rumah ini.
Baiklah.
Sekarang, sampai kamu menikah
lagi, kamu akan tinggal bersama kami.
Anda pikir itu hanya lelucon, bukan?
Mari kita lihat bagaimana Anda
berhasil memenuhi tantangan ini, Guddan.
Lihat saja.
Kita akan mencarikan pasangan
hidup yang terbaik untuk ibu mertua kita.
Ya ibu.  Dia akan menjadi yang terbaik.
Itu adalah janji kami.
'Aku akan menikah lagi.'
'Temukan calon pengantin
pria terbaik untukku.'
'Karena aku siap menikah lagi.'
'Saya pindah ke rumah
ini setelah saya menikah.'
'Dan sekarang, aku akan
menikah lagi di rumah ini.'
'Guddan, tolong buka matamu.'
'Saya berjanji tidak akan
pernah minum alkohol.'
Guddan, aku telah
memilih pilihan tersulit
yaitu membiarkan
orang lain memilikimu.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Saya menantang Anda
agar kamu menemukan seseorang
yang selalu bisa membuatmu bahagia,
mendukungmu,
dan menghormatimu.
Yang paling penting,
dia harus selalu mempercayaimu.
Aku tidak pantas mendapatkan cintamu, Guddan.
Sebenarnya tidak.
Saya tidak.
'Tuan Jindal, matamu tidak bisa berbohong.'
'Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
mereka tidak bisa menyembunyikan rasa sakitmu.'
'Aku tahu itu'
'bahwa kamu melakukan
ini dengan sengaja.'
'Halo.
- Halo, Guddan.  Saya minta maaf.'
'Saya mengirimkan salinan laporannya.
Laporan aslinya ada pada saya.'
"Aku ingin memberikannya padamu."
"Aku akan mengirimkannya
kepadamu besok pagi."
'Laporannya negatif.'
'Kamu tidak hamil.'
'Ini kabar baik.'
'Kamu dan suamimu bisa
merencanakan kelahiran bayi sekarang.'
'Kami akan senang jika
Anda memilih rumah sakit kami'
'untuk melahirkan anak pertamamu.'
'Itu berarti Tuan Jindal tahu.'
'Halo.'
'Laksmi.'
'Laxmi, kenapa kamu menangis?'
'Halo.'
'Apa yang terjadi pada ibu?'
'Aku akan kesana.'
Anda membuat kesalahan empat tahun lalu.
Tapi kamu tidak mengakuinya.
Sekarang, Anda dapat memperbaiki kesalahan
Anda, tetapi Anda tidak memahaminya.
Mengapa?
Kami berdiri di persimpangan jalan
karena Anda ingin menjadi hebat.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Tapi tidak lagi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Baiklah.
akan saya pastikan
bahwa kamu berkata, 'Aku mencintaimu, Guddan.'
Saya akan melakukan apa pun.
Aku bersumpah demi kemampuan aktingku.
'Itulah sebabnya aku setuju'
'dengan Durga, Laxmi dan
ibu untuk menikahkanku lagi.'
Anda!  - Hai.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Saya tidak tahu.  Aku mencarimu.
Tapi Akshat...
- Dia bilang kamu pergi ke luar negeri.
Mengapa orang berpikir bahwa luar
negeri sama saja dengan planet bumi?
Dengan bantuan internet,
kita bisa mengetahui segalanya.
Anda harus tahu itu.
Pokoknya, lupakan semua itu.
Beri tahu saya.  Apakah kamu menyukai di sini?
Maksud saya, apakah Anda menikmati
berada di tempat yang pantas Anda dapatkan?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Apakah Akshat menerimamu?
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu ingin move on?
Apakah kamu berbohong?
Ya, Anda dan Tuan Jindal berbohong.
Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Sekarang, kebenarannya terungkap.
Lalu, minta maaf padaku dan lanjutkan hidup.
Tapi tidak.  Dia tidak akan melakukan itu.
Dia ingin pergi dariku.
Dia ingin aku marah.
Dia ingin kita berdua merasa bersalah.
Dia ingin menghukum dirinya sendiri.
Itu semua karena kamu.
Saya telah kesakitan
selama empat tahun terakhir.
Hanya karena kamu.
Saya mengalami saat terburuk dalam hidup saya.
Kebencian menguasaiku.
Hanya karena kamu.
Tapi sekarang tidak lagi, Antara.
Anda telah membuat kekacauan ini.
Saya akan membantu Tuan
Jindal menyingkirkan kekacauan ini.
Dia menjauhkanku darinya.
Dia mengabaikan semua kesalahanmu.
Dia menghukum dirinya sendiri dan aku.
Tapi tidak lagi.
Dia melakukan kesalahan sekali.
Aku tidak akan membiarkannya
mengulangi kesalahan yang sama.
Dan saya, ibu mertua Guddan,
akan mendukungnya.
Kami juga akan mendukungnya.
Antara, permainanmu sudah selesai.